Подарок может не крутой,
И может быть недорогой.
Достойно сможешь оценить
Тогда, когда захочешь пить.
            *
Она свойства такие имеет:
Не сломается, не заржавеет.
Если мельницы нет и кота,
Как наследство оставишь тогда.
            *
Подумать упаси Вас бог,
В подарке будто есть подвох.
Будто бы с кружкой в трудный час
На паперть кто-то гонит Вас.
Крамолы в наших мыслях нет-
Благополучья Вам сто лет.
            *
Теперь не страшно спорить Вам с друзьями
И нет нужды махаться кулаками.
Послужит кружечка, как аргумент,
Весомей, чем ударный инструмент.


© Татьяна Голдаева, 2012